세라야
사랑해, 세라야
나랑 결혼해 줄래?
에취!
무슨 소리야? 이거
누구 있어요?
누구 있죠?
누구 있지?
누구 있어요? 누구 있죠?
누구 있는 것 같은데
내가 다 알아! 내가, 내가, 어?
긴장했나... 환청이 들리네
하...
아가씨, 어우~ 패션
어우~ 공항패션, 하하하
이야~ 선글라스 죽인다, 하하하
어우, 많이 늦었어요
(휴대전화 벨소리)
지금 출발하고 있어
응, 일 잘 처리했어
건은 어때? 일 끝났어?
잘 됐다
우리 맛있는 거 잔뜩 먹고 침대에서
뒹굴뒹굴 하루 종일 게으름 피우자
알았어, 빨리 갈게
응, 사랑해
하하하, 하하
세라 아가씨
마카오에 도착하면 부디
사장님 말씀을 꼭 들어주세요
사장님이 프러...
패셔널한 모습으로 기다리고 계실 겁니다
하하
그럴게요
(휴대전화 벨소리)
통화하시고 오세요
(세라) 우리 그때 처음 만났을 때 생각난다
이야~ 그때가 언제야?
6년 전이네
완전 어렸을 때다
우리 되게 오래 만난 거네?
너 그거 이제 알았어?
나 너 눈 빠지게 기다리느라고
얼굴에 주름밖에 없어
웃지도 않아
보여? 보여, 이거?
으하하하
(이건) 나 이제 너 아무 데도
절대로 보내지 않을 거야, 내 사랑
하하하, 하하하
야...
1차는 비록 실패했지만...
2차는 반드시 성공하리라
아이씨...
아아아!
아!
하모 하모~
오오오~~
아아아...!
아아악!
빨리 타라, 빨리 타
치사량... 치사량...!
얘 죽는다...
아아아악!
드링, 드링크~ 드링크
자양강장
-자양강장
셰셰
쭉-쭉쭉쭉
들어간다~ 들어간다
굿
(같이) 아, 굿~?
쿨, 쿨
(같이) 쿨~
캬~
띵하오~!
띵~하오~!
당신...!
중국 사람~ 중국 사람
요기 점 났어요~ 점 났어요
니 착시~ 니 착시
잠깐만, 잠깐만
뭐야, 이거
으억!
박 사장 아니야, 박 사장!
박 사장이잖아!
여기, 여기 왜 있어?
이 사람들...
뭐하는 거야, 지금?
공장을 샀으면 됐지 사람들은 와 해고했노?
우리 여울도 사람들 거의 다가
뽀득뽀득 비누공장에서 일하는데
뭐, 그 사람들은 뭐, 어?
뭐, 굶어죽으라는 소리요?
우리 섬사람들 좀 살려주이소
살려주이소...
하하하하하
이봐요, 정당하게 산 공장을 왜 돌려줘
여기에서 이렇게 있지 말고 빨리
공장 돌아가서 그 사람들 다 내보내요!
2주 뒤에 가서 내가 그 공장문
반드시 닫아버릴 테니까!
사장님! 사장님!
아이고, 사장님!
아이고야! 우리 사장님 몸이..
놔! 안 놔? 안 놔?
잠시만요, 사장님...
이봐, 당신들 이렇게 매달리고
떼쓴다고 나 안 들어줘
안 들어준다고!
빨리 가!
사장님!
가!
(같이) 사장님!
(같이) 사장님~!!
바로 그냥 쓰러지네
이야~ 슬~슬 효과가 나오는갑다
우리 섬에서 나는 정력제는
아무도 못 피해간다 아입니꺼
어~이고야! 또 쓰러졌다
저놈 저거, 어이고 어이고..
♬~
하...
세라한테 가야 될 시간이네
정신차리자
♬~
(코 고는 소리)
-띵...하오...
-아이고야~ 이거 잡아가도 모르겠네
정량보다 2배는 쏟아넣었을 겁니다
야, 작업하자
그럴까예?
띵~ 하오...
띵하오
어엇, 아이고...
아이고야~ 야야야
이놈아 봐라, 이거
확실하네!
와- 이 뭐꼬? 이거
오오~
띵하오~
(이건) 띵...하오...
깜짝이야, 깜짝이야
덮어, 덮어
가, 가, 가, 가
야야, 뒤로, 뒤로.
뒤로, 뒤로
뒤로?
돌리라, 돌리라
어디로, 어디로?
아.. 키...
키를...
라라라라라라~
그럼 2009
응?
뭐야?
이거 뭐야?
다 2006호잖아
아버님
여보
아들
이번에 9대 독자 우리 건이 프러포즈
꼭~ 성공할 수 있게 힘 좀 써줘
갈 때는 둘이 올 때는
셋 되게 꼭~ 힘 좀 써줘봐
아버님, 번거롭지 않게 단체로
그냥 반말한 거 이해해 주쇼잉
♬~
미안, 미안
어젯밤에 그럼... 그럼...
진짜로 내가?
어.. 어떡하지?
나, 어떡해, 나?
이러고 조금만 더 있자
아침이라서 그런가 목소리가 좀 다르네
민 변호사님 운동 많이 했나 봐
가슴이 따뜻한 줄은 알았는데
탄탄하기까지 하다니
미안해
잠이 들어서... 온 줄도 몰랐네
미안해..
아니에요, 제가 늦게 와서 미안하죠
언제 왔어?
같이 왔잖아요
같이 왔어?
-어우야-!!
-으아악!!
누구세요?
당신 누구야!
으아아아-!!
뭐하는 거야, 여기서?
으아아아악!!
으아악-!!
으악!
으으! 으으!
뭐야!
그거 안 꺼!?
우리 섬의 원수 장인화학 사장 이건이!
야, 싸움은 네가 먼저 걸었으니까
우리를 절대로 원망을 하지 마라잉!
와, 와, 와?
많이 놀랐나? 어?
내가 정식으로 소개할게
이쪽은 우리 섬의 애국자 마타하리 미스 킴~!
뭐야?
야... 야, 미영아
니가 왜 여기 있노?
야가 누꼬?
우... 우리 처제인데
야-!! 야-!!
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만!
-거기서!
-일단 토껴!
토끼라! 토껴! 토껴!
거기 서!
이얏! 으억!
아이씨!
거기 안 서!? 거기 안 서!?
내 가만히 있나 봐!
문 열어! 문 안 열어!?
당신 도대체 여기서 뭐했어!
당신 누구야!
그러는 당신은 왜 우리 방에 있는데요!
뭔소리 하는 거야, 지금!
우리 방이라니!
빨리 문 열고 나와서 얘기해!
안 나와!?
에이씨!
매니저.. 매니저..
빨리 와요!
여기 도둑인지 변태인지
아무튼 이상한 것들 침입했고
내 여자친구가 사라졌어요!
이것들 아주 저질이니까
경찰 빨리 불러요! 빨리!
빨리 빨리 불러야 돼! 불러야 돼!
거기 멈춰!
거기 안 서!?
문 열어! 당신 도대체 누구야! 어? 어?
세라, 우리 세라 어떻게 했어!
문 안 열어!?
세라가 뭔지 나는 모른다고요!
나도 지금 정신 하나도 없어요!
나 모른다고요!
어후... 이게 도대체 무슨 상황이야
미치겠네
민 변호사님 어디 계세요...
문 안 열어! 열고 나와서 빨리 얘기해!
알았어요
나갈게요
으앗!
잡았다, 이 변태!
잠깐만
당신 얼굴이 낯이...
반지!
개!
어어
개...
아니, 그런데 당신이 여기 왜...
아아아!
그럼 그때부터 아예 작정하고
나한테 접근한 거였어?
그래서 반지를 그렇게
열심히 잘 찾아준 거야?
무슨 소리에요!
나 때문에 넘어진 거
미안해서 찾아준 거거든요
속일 생각하지 말고 똑똑히 얘기해
당신 정체가 뭐야
꽃뱀이지?
꽃뱀요!?
아니거든요!
그런 거랑 전혀 상관없는
그냥 평범한 여자거든요
평범?
으하하하!
평범 같은 소리하고 있네
어떻게 평범한 여자가 이렇게 모르는
남자 방에 들어와서 이런 미인계를!
당신 무슨 생각으로 여기 들어온 거야!
왜 들어왔어! 어!?
꽃뱀 아니라니까요!
원래 그렇게 다른 사람들 말을 못 믿어요?
믿을 만해야지 믿지!
잠깐만
내가 그러면은 당신 같은
여자하고 어저께 여기서...
내가 어제 당신 같은 여자하고
여기서 뭐한 거야, 도대체
여보세요?
나도 황당하거든요! 어이없고
너 뭐했어? 뭐했어-!
-미치겠네
-쇼하지 마!
내가 당신 형부라는 작자랑 당신하고
짜고 한 거 내가 모를 줄 알아?
나 다 알아!
아니라고 몇 번을 말해야 돼요?
나도 지금 똑같이 제정신 아니거든요!
만약에...
너희들 우리 세라한테 무슨 짓 했으면 내가...
내가 아주 죽여버릴 거야-!! 진짜!
쓰읏!
어!
넘버 세븐, 넘버 세븐!
넘버 세븐 캠, 스탑
예스
스톱!
저것들이야, 저것들
저것들 빨리 찾아내요
에-잇!
아이고, 놀래라, 아이고 놀래라
아까 갸 미영이 맞죠?
맞다!
제가 잘못 본 거 아니죠?
야, 그런데 너희 처제가 와 거기 있노
고마, 이 마타하리 이 가스나
문자 왔었네
2009호가 실종됐다고?
그게 뭔 소리입니꺼!
멀쩡한 방이 와 없어지노?
나도 모르지
저기 있다!
토끼라! 토끼라!
우리 처제인데! 쟤!
놔! 놔! 놔! 야야야!
놔봐라, 놔봐라!
받아! 받아!
(뱃사공) 아~리랑 아~리랑 아라리...
카메라!
잡아! 잡아!
잡아! 잡아요! 저거!
안돼 안돼 안돼!
아파!
계속 알아는 보고 있는데
워낙 오래전이라 쉽지는 않네
그리고 원래 입양은
얘기해 줄 수 없게 돼 있어서
추적이 어려워
어려운 부탁드려서 죄송해요
죄송하긴
다니엘 일이라면 무조건 도와야지
우리 보육원이 누구 때문에 이렇게 평온한데
아니에요
아저씨, 공 주세요!
(같이) 공 주세요! 공 주세요!
(같이) 아저씨, 공 주세요!
그럼 뭔가 단서 나오면 연락 주세요
저도 자주 찾아뵐게요
그래
네
아저씨라니!
이리 와! 빨리
뺏어봐, 뺏어봐, 뺏어봐, 뺏어봐
안 돼, 안 돼, 안돼 안돼
일루와! 일루와!
사장님
세라 아가씨는 지금...
뉴욕행 비행기 안에 있는 걸로 확인됐습니다
죽을 죄를 졌습니다
제가 비행기 옆자리까지 탔어야 됐는데
수속 다 밟고 들어가셨다가 그냥 나오실 줄은...
사장님...
정말 죄송합니다
[죄송합니다]
아무튼 알겠습니다
(메시지 수신음)
[건... 우선 미안해]
[정말 미안해]
이번 여행이 무슨 의미인지 어떤 준비를
하고 있는지 나 눈치는 채고 있었어
그리고 그 순간이 오면
얼마나 기쁘고 행복할까
상상만 해도 가슴이
두근거리면서 터질 것 같았어
그런데도 나... 미국으로 돌아가고 있어
건이 얼마나 크게 실망할까 생각하면
가슴이 찢어지는 것처럼 아파
그런데 건
안 그러려고 했는데 이번 배역 오디션에 떨어지고
한국으로 가면서 나 상처가 굉장히 컸나 봐
사실은 그랬어
나 딱 한 번만 더 발레하게 해 줘
이 상처와 패배감을 가지고 결혼하고 싶지 않아
후회없이 미련없이 최선을 다해 무대에
선 다음 당당한 모습으로 건한테 돌아갈게
미안해
사랑해
♬~
이봐
당신 솔직히 얼마 받기로 했어?
아무리 돈이 좋아도 그렇지 어떻게 가족들이랑
짜고 이런 말도 안 되는 짓거리까지 해
그런 거 아니에요
아니라고 했잖아요
저는 무슨 일인지도 정말 모르겠고
형부도 아까 그 방에서 처음 본 거에요
내가 쇼하지 말랬지
당신 그 말을 누가 믿어?
2006호라고 돼 있어서
제 방인 줄 알고 들어간 거에요
확인해 보시면 알 거에요
그런데 하필 거기에 내가 있었다?
그때도 하필 그렇게 만나고
이번에도 하필 이렇게 만났다
이런 말도 안 되는 우연을
나보고 믿으란 말이야!?
이런 일이 어떻게 일어난 건지
저도 너무 황당한데
제발 제 말 좀 믿어주세요
그래, 내가 당신 그 말을 믿는다고 쳐
그래봤자 당신은 버림받은 거야
그 사람들 당신 여기 혼자 버려두고
지들끼리 살려고 도망간 거라고
이유가 어떻게 됐든 당신이
가족들로부터 버림받은 그 사실
변하지 않아
어쩔 수 없는 일이 있었을 거에요
형부랑 사장 아저씨랑 좋은 분들이세요
하! 하하하하! 하하!
그 좋은 분들이랑 이런
말도 안 되는 짓거리까지 했어?
어?
이봐, 솔직히 얘기해
당신 처음부터 나 노리고 들어온 거잖아
당신 여기 투숙객인 건 맞아?
사장님
이분께서 2006호 투숙객인 건 틀림없습니다
확인됐습니다
그래도 이 두 눈으로 보기 전에는
절대로 믿을 수가 없습니다
직접 보시면 되잖아요
의심만 하지 말고요
따라와요
이게 뭐에요! 이게 이게!
에? 이게 뭐야!
아니, 그리고
도대체 문을 어떻게 열었다는 거에요?
열려 있었어요
문 열려고 키 꽂고 이렇게
밀었더니 열렸던 것 같아요
같아요?
네
아니, 이거였어? 어?
이게 말이 돼! 이게 이게!
다들 돌아가요
일이 생기면 다시 호출해 주십시오
일단 대기하고 있겠습니다
이것들이 말이 돼!? 이게 이게!
이게 어떻게 말이 되냐고, 이게!
어우씨...
저기...
이런 일이 생겨서 정말 죄송한데요
그런데 저희 형부랑 사장 아저씨는...
어떻게 되는 건가요?
감옥 가면 안 되는데 그렇게
안 되게 해 주시면 안 될까요...
당신 그 꼬라지해가지고
지금 남들 걱정할 때에요?
내가 지금 당신 같은 여자하고
여기서 뭐하는 거야
아무튼 다 끝난 거 아니니까 그런 줄 알아요!
(민변) 시원해?
나 완전 잘하는 것 같아
여기 시원하지?
어, 거기 거기
이런 데를 풀어줘야 된다니까
자기야...
왔어?
이 여자가 자기가 말한
자기밖에 모른다는 그 여자?
다크서클 내려올 때까지
누구랑 미치도록 논 것 같은데?
어, 어떻게...
어떻게...
신발은 왜 없어?
밤새 뭘 하고 다닌 거야?
좀 앉아
놀랐지?
우리 어차피 여기 재미보러 왔잖아
서로 파트너만 바뀐 거라고 생각하자고
어떻게 보면 더 재미있는 거잖아?
어떻게... 다른 여자랑 이럴 수가 있어요?
미안해
진정하고 너무 흥분하지 마
자기도 참 취향 구리다
어떻게 이런 여자랑 놀러올 생각을 했어?
귀걸이 줘요
내 거에요
어서 내놔요!
귀걸이 줘요
뭐니?
누가 들으면 내가 귀걸이 훔친 줄 알겠네
딱 봐도 싸구려구만
그냥 버려~
청승맞게 뭘 또 주워
이러면 안 되잖아요
어떻게...
뭐 울고 그래~ 사람 미안해지게
나가요
여기서 나가라고요
여기 제 이름으로 예약한 방이거든요!
내가 얼마나 설렜는데...
얼마나 당신을 좋아했는데
뭘 착각하는 것 같은데 내가 네 애인이라도 되냐?
순진한 맛에 귀엽다고 좀
추켜줬더니 완전 뻑이 가서
아주 웃겨
착각하지 마
너는 그냥 네 별명처럼 포스트잇걸이야
필요할 때 잘 써먹다가
마음에 안 들면 금방 버리는
나 변호사야
변호사가 비정규직하고 연애하고 싶겠어?
귀족이 평민이랑 어떻게 사귀어
말이 돼?
우리 이러지 말자, 구질구질하게
신어요, 어서
자
일어나요
이런 것들하고 말 섞을 필요 없어
가요
야, 뭐야?
너 뭐하는 놈이야?
네가 귀족이라고?
너는 그냥 레기야, 쓰레기
너 같은 건 평민 축에도 못 드는
개백정 망나니 같은 새끼라고
가요
저 새끼가 미쳤나
왜 거기서 그딴 얘기 다 듣고 있어요?
당신 바보야?
그게 도대체 뭐길래
이거 내 거란 말이에요
그러니까 이게 뭐냐고요
뭐 비싼 거에요?
뭐 대단한 사연 있는 거에요!?
내 거라고요
그냥 이거 내 거니까...!
내 거란 말이야...
평생...
평생 한 번도 안 걸리던 경품권에 당첨돼서
여행도 와 보는구나
드디어... 나한테도 행운이 오는구나
그냥 나는...
그냥 나는 온몸을 다해서 누군가를...
누군가를 사랑하고 싶었는데
정말 노력했는데... 대체 내가 뭘...
뭘 잘못했...
왜 울어요?
아, 왜 울어요!?
누구 좋으라고 우는 거야, 지금!
나오는 걸 어떡해요!
아니, 버림받았다고 인생 끝났어요? 에?
그럴수록 더욱더 당당하고!
멋지게 살면 되잖아요!
하여튼 보는 눈하고는, 하하
저런 것도 남자친구라고
눈이 나쁘면 머리라도 좋든가!
나는...
저 사람 진짜 좋아했단 말이에요
회사에서 내 별명이...
포스트잇인데
저 사람은... 저 사람은 나 다르게 대해 줬거든요
나는 진짜로 좋아했단 말이에요
그래서 이번 여행을 얼마나 기다렸는데
얼마나 준비했는데
이건 말도 안 돼
이건 말도 안 돼!
왜... 왜 상처 준 사람들은
저렇게 아무렇지도 않은데
왜 상처받은 사람들만 이렇게 가슴 터질 듯이
아파하고 비참해져야 되는 거야! 도대체 왜-!!
따라와요
어디를요?
이제부터 당신은 포스트잇이 아니라
강력본드가 되는 거에요
떼면은 놈들 피부도
아주 칼에 베인 것처럼 찢어지게
당신이 얼마나 대단한
사람인지 보여주는 거에요
따라와요
어머나, 우짜지?
정말 난해하다
이 정도급이면 저희 따블 주셔야 돼요
따블이든 따따블이든 돈 걱정하지 말고
아무튼 머리에서부터 발끝까지 해서 싹 다 바꿔요
이래도 되나 싶을 정도로 다 바꿔야 돼, 이건
다 바꿔야 돼! 진짜 이건 다 바꿔야 돼!
지금도 봐줄 만한 것 같은데...
이게 제일 나빠요, 이게
이거부터
아무튼 사용할 수 있는 방법은
다 동원해서 이거 싹 다 바꿔요!
이거 다 바꿔야 돼! 진짜
오케이
(같이) 렛츠 고
어머..
다 바꿔요, 진짜!
다- 바꿔야 돼!!
저 괜찮은 것 같은데
나 오늘 신경쓴 건데...
Oh baby I love you yes I do
거짓말처럼 나 그대 때문에 울고 웃죠
진짜 꽃이네
Oh just one I'll be with you
내 마음 들리나요
♪♪
꺅!
내 사랑이 전해지기를
♪♪
얘, 좀 두껍게 발라라
어우, 난해하다
♪♪
이렇게 짧으니까 제대로 어울리는 게 없어
어제보다 오늘 커져만가는 사랑이죠
Tell me that's you love me
그대 두 눈빛이 말하고 있는 그 사랑을
일생일대 최고의 작품이 탄생했습니다
이 정도 바꿔놨으면 아예
딴 여편네라고 봐야 되지 않겠어?
그러니까, 우리가 마술사인 줄 알았다, 우리가
알겠으니까 빨리 보여주십시오
따블 준비하셨겠죠?
오케이
(같이) 렛잇 고
♬~
뭐 나쁘지는 않네요
자부심을 가져요
이제부터는 당신이 퀸이니까
어느 누구도 당신을 무시하지 못할 거에요
마치 여기가 집인 것처럼 아주 자연스럽게
자
♬~
침 좀 닦지 그래?
저 촌닭한테 무슨 짓을 한 거야?
콜
레이스
잭 트리플
오케이
이야~ 이게 몇 개야, 이게
얌전한 고양이 대신 새로운 행운의 여신
만나니까 게임이 아주 그냥 술술 풀리네
자, 여기 행운 한 번 더 부탁해
괜찮을까요?
걱정하지 마요, 나만 믿어
이게 뭐꼬, 이게 뭐꼬
아이고 야...
이.. 진짜 참아야 된다, 잉?
지금 미영이가 얼마나 고생을 하고 있겠노
우리 살자고 이 음식을 탐할 수는 없제
의리
맞습니다
우리 처제 지금 그놈한테 잡혀가
억수로 고생하고 있을낀데
긴장되죠?
예...
하하하하하하하하하하
이번에는 삘이 안 와
죽어
남자라면 그럴 수 없지
콜
카드 오픈
긴장되지?
훠어~!
아! 이게 다 얼마야!?
자기야, 이거 다 내 덕분인 거 알지?
당연히 알지
죽으라고 한 게 누구였는지
미안하지만 판돈을 좀 올려도 될까?
칩이 너무 많아서 말이야
좀 지루하기도 하고
콜, 콜
♬~
행운을 빌어줘요
네...
여기요
너무 많은데..
나는 에이스 풀하우스
절대 질 리 없어
그래봤자 속임수라는 거 다 알거든
당신 수 다 보여
음하하하하하하하하
겜블러의 승부수에는 세 가지가 있지
첫째 자신의 때가 올 때까지 기다리는 인내력
둘째 승부처를 봤을 때는
확실히 밀어붙이는 결단력
개폼은
나머지 한 가지는 뭔데?
그건 말이야
당신이 비참해지고 난 다음에
내 그다음에 알려주지
아이고, 그러세요?
아이고, 무서우셔라
그런데 그 대답은 못 듣겠네
뭐 이 정도면 되려나?
카드 오픈
에이스 포하우스
움하하하하하하하하하하!
으하하하하!
이겼어요! 우리가 이겼어!
하하하하하하하하!
-어떡해! 어떡해~!
다행이에요~!
내가 재수없어서 질까 봐 얼마나 걱정했는데
어, 다행이다
어떡할 거야?
저 칩에 내 돈도 있는데!
당장 내놓지?
아니, 대체 잘하는 게 뭐야?
밤일도 그저 그렇더니
갑자기 왜 말을 바꿔?
어젯밤에 뽕 갔다며~
백마가 따로 없다며!
에게~
백마는 무슨
조롱말도 안 되는 주제에!
겜블러의 세번째는 말이야
행운의 여신이 누구인지 알아보는 분별력이었어
결정적으로 당신에게는 그게 없더군
안 돼!
다시 해
못 가져가
딱 한 번만
한 판만 더 해
따고 일어나는 법이 어디 있어!?
여기 있어
하하하, 이러지 마
구질구질하잖아~ 없어 보이잖아
귀족이라면서
하! 하하하하
자기야, 왜 이래?
같은 회사 다니면서 이러는 거 좀 아니잖아
나중에 회사 가서 내 얼굴
어떻게 보려고 그래? 어?
한 번만... 한 판만 더 하자, 어?
이것 봐
이만큼이 자네 본전인 것 같은데
여기서 이 분 앞에서 무릎 꿇고
진심으로 사과하면 내가 이거 돌려줄게
자
잘못했어
미안해
진짜로 나 반성하고 있어
내 얼굴에서 반성의 기운이 보이지?
미안해
그만 일어나요
제가 너무 바보 같죠?
복수할 기회를 줬는데도 막 싱겁게 날려 버리고
그러게 그런 놈을 뭐하러 용서해요?
불쌍해서?
돈 앞에서 무릎 꿇은 그 사람 보니까
그 사람이 아니라 내가 불쌍해 보이더라고요
그 사람이 나쁜 사람인 건 맞지만
그 사람을 좋아했던 내 마음은 진짜였거든요
그 진심까지 초라해지면 안 되잖아요
나하고 처지가 비슷하네요
나도 세라가 오지 않아서 혼자가 됐거든요
프러포즈까지 준비했었는데
혹시 여자친구 이름이 세라에요?
세라야
사랑한다, 세라야
나랑... 결혼해 줄래?
만약에, 만약에 내가
프러포즈 했는데 잘못되면
다 당신 때문에 재수없어서
안 된 줄 알아요! 알았어요?
진짜 미안해요
나 때문에 프러포즈도 망치고
그쪽 말대로 정말 나 때문에
재수없게 된 것 같아요
아니, 그때는 내가 화나서 그런 거잖아요
그게 설마 진짜 당신 때문이겠어요?
저기, 그 두 사람요
형부하고 사장 아저씨는
방법은 나빴을지 몰라도
절박해서 그랬던 거니까
그냥 용서해 주실 수 없나요?
뭐 그래요
어떻게 보면 우리 둘 다 피해자인 건데
한쪽에서 용서하자고 하니까 그러도록 해요
경찰에 넘기지 말라고 할게요
고맙습니다
아, 참
나는 건이에요, 이건
외자에요, 외자
저는 이름도 되게 평범하고 흔해서...
뭐, 얼마나 흔한지 들어나 봐요
김미영이에요
김미영?
뭐, 김미영이 어때서요?
어디를 가나 같은 이름이 있어요
지금 우리 회사도 김미영이 3명이나 있고
전국에는 2만명이 더 있대요
내가 아는 이름 중에는 말이라고 있어요
성이 김 씨라서 김말이에요
음하하하하하하!
자부심을 가져요
흔하다는 건 그만큼 그걸 좋아하는
사람들이 많다는 증거니까
응?
처음에는 그쪽이 이상한 사람이라고 생각했는데
지금은 다른 사람 같아요
아아
받아요
어서
당신을 행운의 여신으로 만들어 준 칩이에요
우리는 인생이라는 게임에서 늘 이길 수는 없지만
그래도 그 칩만 있으면 언제든지
희망과 기회는 있는 거니까 잘 간직해요
응?
고맙습니다
아...
이거는 제가 드리는 선물이에요
이거 그때 그 개가 침 그거...
아니에요, 그거
그 길로 다시 샀어요
이건 사랑을 이루어주는 사탕이래요
이 사탕으로 고백하면
성공한다는 사람들 말을 믿어요
아니, 믿고 싶어요
달콤한 거 좋아하는 사람들은
행복해지고 싶은 사람들이거든요
원래 나 뭐.. 그런 거 잘 안 믿는데
줘봐요
고마워요
음하하하하
갈게요
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼수록
점점 선명해지는 그댄걸요
김미영씨
Don't go away
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
어젯밤 일...
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
잊어요, 응?
My everything My destiny
그래야죠
우리 다시 볼 사이도 아닌데요
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
그리고 사람이 그렇게
착해서만도 안 좋은 거에요
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
당당하고 주눅들지 말고
눈을 뜨면 들려줘요
알잖아요
강력본드
눈을 뜨면 들려줘요
음하하하하하하!
해 볼게요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
갈게요
I'm in love with you
I've never felt this way
그댄 아나요 이런 내 사랑을
You’ll stay in my heart Forever more
밤이 데려올 내일 나 기다릴게요
눈을 뜨면 들려줘요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
김미영씨
(미영) 제가... 아무래도 임신한 것 같아요
엄마
이 가스나 이거!
너 이리 온나! 니 죽고 내 죽자!
미영아!
(민변) 진짜 신기해
너같이 흔하고 보잘 것 없는
여자가 뭐 볼 게 있다고
나야, 건이
아빠
흠!
조용히 해봐요
아빠!